Descomposición-Come-Cocos (Pac-Nan)

Personajes: 
Pac-Man / Come-Cocos: Personaje principal que controlar
Fantasmas: Enemigos Principales
Escenario: Es un laberinto con una endidura lateral que sirve de bucle
Quesitos: Se dividen en 2
  Pequeños: Aumentan la cantidad de puntos
  Grandes: Dan puntos y dan 10 segundos de un estado donde los fantasmas pasan de amenazas a presa, donde tocas a los enemigos en ese estado obtendras puntos y hara que estos se retiren a la casilla de entrada

Abstaccion:
Pac-Man: Movimiento en cruz, arriba, abajo, izquierda y derecha, 3 posibles estados
  Vivo: Es donde puede moverse y comer quesos para aumentar su puntuacion
  Muerto: Es el estado que se llega una vez sea tocado por uno de los fantasmas y en este no puedes hacer nada, ya que se mostrara la pantalla de game over
  Modo despues de comer un queso grande: Por 10 segundos una vez toques un fantasma en lugar de pasar a estado muerto, lo comes y obtienes sus puntos, junto a que los fantasmas huiran de el
Fantasmas: Los fantasmas tienen un comportamiento propio, pero comparten 3 estados comunes
  Vivo: En este tienen un comportamiento personalizado en su forma de moverse y una vez tocan a Pac-Man, este pasara a estado muerto
    Blinky (Fantasma rojo): Persigue directamente a Pac-Man de manera agresiva.
    Pinky (Fantasma rosa): Intenta acorralarlo anticipando sus movimientos.
    Inky (Fantasma azul celeste): Es más “aleatorio” y su comportamiento depende del de Blinky.
    Clyde (Fantasma naranja): Deambula “aleatoriamente” hasta que Pac-Man se acerca a él, momento en el que lo persigue.
  Miedo: El color de todos pasa a ser azul y su comportamiento comun pasara a ser huir de Pac-Man, en este modo si Pac-Man en lugar de pasar a game over, estos le daran puntos y pasaran al estado "Derrotado"
  Derrotado: Es un estado donde su color se vuelve transparente con un contorno blanco, en este estado se moveran a su casilla de inicio y no saldran hasta pasado 5 segundos, entonces volveran en estado "Vivo"
Niveles: Para pasar de nivel el jugador tiene que comer todos los puntos del nivel para pasar al siguiente, aun que todos los escenarios/laberintos son similares

Reglas:
  Si un fantasma toca a Pac-man pierdes una vida.
  Si pierdes la tres vidas pierdes la partida y se reinicia el juego.
  Si vas comiendo los puntos a lo largo de los pasillos aumenta el puntaje.
  Si comes frutas aumenta el puntaje.
  Si comes el punto grande también llamado pastilla de poder o power pellet, los fantasmas se vuelven azules temporalmente permitiendo que te comas los fantasmas lo cual da más puntos y los devuelve a su casilla al principio de la partida que se encuentra en el centro de la pantalla.
  Si tocas los túneles en los laterales de la pantalla que parece que no llevan a ningún lado te teletransportan al otro lateral de la pantalla.

Objetivos:
Ganar puntos.
Avanzar niveles.
Niveles: 
Hay 255 niveles jugables.
Hay un nivel 256 pero debido a un error de programación, cuando el contador interno del nivel llega a 256, la mitad derecha de la pantalla se corrompe con símbolos y gráficos aleatorios.

Formas de evaluacion
  Prueba de errores
